# Директива `wire:ignore`

Возможность Livewire обновлять страницу — это то, что делает её «живой», однако бывают случаи, когда вам может потребоваться предотвратить обновление определённой части страницы.

В таких случаях вы можете использовать директиву `wire:ignore`, чтобы указать Livewire игнорировать содержимое конкретного элемента, даже если оно изменяется между запросами.

Это наиболее полезно при работе со сторонними JavaScript-библиотеками для пользовательских элементов ввода форм и подобных случаев.

Ниже приведён пример оборачивания элемента, используемого сторонней библиотекой, в `wire:ignore`, чтобы Livewire не изменял HTML, созданный библиотекой:

```html
<form>
    <!-- ... -->

    <div wire:ignore>
        <!-- Этот элемент будет использоваться -->
        <!-- сторонней библиотекой для инициализации... -->
        <input id="id-for-date-picker-library">
    </div>

    <!-- ... -->
</form>
```

Вы также можете указать Livewire игнорировать только изменения атрибутов корневого элемента, а не наблюдать за изменениями его содержимого, используя `wire:ignore.self`.

```html
<div wire:ignore.self>
    <!-- ... -->
</div>
```

## Справочник

```php
wire:ignore
```

### Модификаторы

| Модификатор | Описание |
|-------------|----------|
| `.self` | Игнорировать только изменения атрибутов самого элемента, а не его дочерних элементов |
